---
title: "圣歌利亚 Singaria PC中文版下载"
date: 2024-03-27
tags: []
categories: ["PC中文游戏"]
excerpt: "　　【PC】《圣歌利亚 Singaria》中文版下载。一款2D魔幻世界冒险RPG，传说中的秘宝正在等待着你发掘，开始全新的冒险之旅吧! 　　《圣歌利亚(Singaria)》是由Tactic Forge制作发行的一款2D魔幻世界冒险RPG，传说中的秘宝正在等待着你发掘，开始全新的冒险之旅吧!游戏剧情丰&hellip;"
layout: post
---

 <p>　　【PC】《圣歌利亚 Singaria》中文版下载。一款2D魔幻世界冒险RPG，传说中的秘宝正在等待着你发掘，开始全新的冒险之旅吧!</p> <p align="center"><img align="" border="0" src="https://lad.sfcrom.cn/wp-content/uploads/2024/03/20240327_66037db04a9cf.webp" width="533" alt="圣歌利亚 Singaria PC中文版下载" /></p> <p align="center"><img align="" border="0" src="https://lad.sfcrom.cn/wp-content/uploads/2024/03/20240327_66037db0b0c98.webp" width="533" alt="圣歌利亚 Singaria PC中文版下载" /></p> <p>　　《圣歌利亚(Singaria)》是由Tactic Forge制作发行的一款2D魔幻世界冒险RPG，传说中的秘宝正在等待着你发掘，开始全新的冒险之旅吧!游戏剧情丰富，同时也有着很高的自由度，您可自由在农场饲养动物，在家摆设各种装饰，经营旅馆，以及尽情体验更多内容。</p> <p>　　游戏有着经典的2D画面和人物模型，而人物立绘则采用了手绘的方式。游戏有着大量的元素，打仗排兵布阵、经营饭店酒馆、传统冒险RPG、各种强化制作系统等等。</p> <p>　　游戏玩法</p> <p>　　寻找失落的传说之地，踏上全新的角色扮演冒险之旅。大量剧情，丰富对话，同时享受自由行动的乐趣。您可自由在农场饲养动物，在家摆设各种装饰并与角色互动，经营旅馆，以及尽情体验更多内容。</p> <p>　　游戏内容</p> <p>　　剧情丰富，自由度高</p> <p>　　游戏共60章，约需36小时完成，且超过200名角色和怪物，同时享受自由行动的乐趣，做自己喜欢的事。除了打怪升级外，您还可以在农场，自家，旅馆和城堡中体验各种活动</p> <p>　　三人成行，随时切换</p> <p>　　与各具特色和能力的队友同时冒险，并可随时在战斗中自由切换和控制。您可化身为牧师在背后默默支援队友，又或者成为强大的骑士勇敢站在敌人面前。游戏具暂停功能，让您命令队友使用技能或移动到特定位置以击败不同类型的头目</p> <p>　　各种天赋，技能多样</p> <p>　　六位角色共十八种天赋，且每个天赋都拥有独特技能以提升角色实力，让您自由搭配最喜欢的天赋，配合其他队友跨越各种难关。您可以组成一支拥有强大火力的队伍以快速击败敌人，又或者建立一支生存能力出众的团队以应付强大生物</p> <p>　　自由探索，任务丰富</p> <p>　　地图庞大且各具特色，让您尽情体验各种特色环境，支线任务丰富而多样(超过260个支线任务)。拜访沙漠好友并协助解决问题，支援法师塔里的法师，挑战天空之岛的天使，在皇家要塞拥抱自由，又或者发现大教堂的秘密等等</p> <p>　　快乐农场，开心生活</p> <p>　　在农场做喜欢的事，尽情饲养12种可爱动物，喂饲它们并尽情唱歌，透过种植，捕鱼，采矿，伐木等收集材料以谋生或升级农场，发掘世界各地的珍藏品以丰富冒险经历，捕捉独特的战斗宠物，并击败任何试图伤害您的可爱动物的入侵者!</p> <p>　　最低配置:</p> <p>　　操作系统: Windows 7 or greater</p> <p>　　处理器: 2 Ghz</p> <p>　　内存: 2 GB RAM</p> <p>　　显卡: 1 GB video memory, shader model 3.0+</p> <p>　　DirectX 版本: 10</p> <p>　　存储空间: 需要 16 GB 可用空间</p> <p>　　推荐配置:</p> <p>　　操作系统: Windows 7 or greater</p> <p>　　处理器: 4 Ghz</p> <p>　　内存: 4 GB RAM</p> <p>　　显卡: 2 GB video memory, shader model 3.0+</p> <p>　　DirectX 版本: 10</p> <p>　　存储空间: 需要 20 GB 可用空间</p> <p><strong>说明：安装游戏记得全英文路径，关杀毒软件哦。</strong></p> <p>　　1. 解压缩 2. 载入 3. 安装游戏 4. 复制PLAZA文件夹内的未加密补丁到游戏目录中覆盖 5. 运行游戏</p> <p>　　关于这款游戏的相关内容就为大家介绍到这里了，对这款游戏感兴趣的玩家朋友们不要错过哦。</p> <p><h4>下载地址(由网友<font color="red">wei960701</font>发布)：</h4></p> 

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://lad.sfcrom.cn/2024/03/49800/](https://lad.sfcrom.cn/2024/03/49800/)
